Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
The higher-ups asked me to handle
Hiniling sa akin ng mga nakatataas na humawak
some more important matters.
ilang mas mahahalagang bagay.
So I'll hand over
Kaya ibibigay ko
my current tasks to you.
ang mga kasalukuyang gawain ko sa iyo.
You two shake hands first.
Mag shake hands muna kayong dalawa.
He's called Captain.
Siya ay tinatawag na Captain.
Butcher.
Butcher.
Remember,
Tandaan,
from today on, you two will be
simula ngayon, kayong dalawa na
on an equal footing.
sa isang pantay na katayuan.
You two are part of the Chamber
Kayong dalawa ay bahagi ng Kamara
and also my people.
at gayundin ang aking mga tao.
[Shadow Detective]
[Sshadow Detective]
[Episode 15]
[Episode 15]
I bought it back.
binili ko ulit.
Lu Yizhen, you've disappointed me so much.
Lu Yizhen, sobrang binigo mo ako.
You didn't keep your word.
Hindi mo tinupad ang iyong salita.
I won't see you again.
Hindi na kita makikita.
Hello?
Hello?
No.
Hindi.
It's too dangerous for you to go alone.
Masyadong delikado para sa iyo na pumunta mag-isa.
This is a good opportunity
Ito ay isang magandang pagkakataon
for us to get the latest lead.
para makuha natin ang pinakabagong lead.
And it's currently the only chance we have.
At ito ang tanging pagkakataon na mayroon tayo sa kasalukuyan.
I remember her face.
Naalala ko mukha niya.
She was the woman
Siya ang babae
who danced with Zhuo Feng at the alumni gathering.
na nakipagsayaw kay Zhuo Feng sa alumni gathering.
I didn't arrest her at the time
Hindi ko siya hinuli noon
because I wanted to see
dahil gusto kong makita
what she was really up to.
kung ano ba talaga ang balak niya.
No.
Hindi.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
We can give it a try.
Maaari nating subukan ito.
Lu Yizhen.
Lu Yizhen.
-I'm sorry. -Stop nagging.
-I'm sorry. -Tumigil ka na sa pagmamakaawa.
Lu Yizhen.
Lu Yizhen.
I can't possibly let you go alone.
Hindi ko kayang pabayaan kang mag-isa.
Besides, we don't even know who she is.
Tsaka hindi naman namin alam kung sino siya.
This woman is no ordinary person.
Hindi ordinaryong tao ang babaeng ito.
She even knows counter-surveillance techniques.
Alam niya ang mga diskarte sa kontra-surveillance.
Before meeting you,
Bago ka makilala,
she first checked if you were being followed.
Tinignan niya muna kung sinusundan ka.
When she spotted a car following you,
Nang may nakita siyang sasakyan na sumusunod sa iyo,
she immediately canceled the meeting.
agad niyang kinansela ang pulong.
I acted on my own initiative.
Kumilos ako sa sarili kong inisyatiba.
The thought occurred to me suddenly,
Biglang pumasok sa isip ko,
so I didn't notify you.
kaya hindi kita naabisuhan.
We just had a glimmer of hope, and it vanished again.
Nagkaroon lang kami ng kislap ng pag-asa, at naglaho na naman.
Not necessarily.
Hindi naman kailangan.
This woman's tried to see you a few times.
Ilang beses nang sinubukan ng babaeng ito na makita ka.
She must have something important she needs your help with.
Dapat ay mayroon siyang mahalagang bagay na kailangan niya ng iyong tulong.
Have your people look for her
Ipahanap siya ng iyong mga tao
and see if they can find her whereabouts.
at tingnan kung mahahanap nila ang kanyang kinaroroonan.
Alright, I'll arrange it right away.
Sige, aayusin ko agad.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I promise you
pangako ko sayo
I will definitely find this woman.
Hahanapin ko talaga ang babaeng ito.
Then you must promise me
Kung gayon kailangan mong mangako sa akin
you won't hide any details
hindi mo itatago ang anumang mga detalye
about this case from me.
tungkol sa kasong ito mula sa akin.
Okay.
Okay.
Mr. Zhuo, here's what happened.
Mr. Zhuo, narito ang nangyari.
That day,
Sa araw na iyon,
by the time I got into the prison,
sa oras na makapasok ako sa kulungan,
I found our men
Hinanap ko ang mga lalaki namin
and Ghost had already been killed by Tang Jiahao.
at si Ghost ay pinatay na ni Tang Jiahao.
I was too late.
huli na ako.
I... I couldn't do anything about it.
Ako... wala akong magawa.
Why didn't you tell me about this at the time?
Bakit hindi mo sinabi sa akin ang tungkol dito sa oras na iyon?
Well, Tang Jiahao threatened me.
Well, pinagbantaan ako ni Tang Jiahao.
He threatened you?
Binantaan ka niya?
He threatened you, and you got scared of him?
Binantaan ka niya, at natakot ka sa kanya?
No, it's not that I got scared of him.
Hindi, hindi naman sa natakot ako sa kanya.
It was because of their boss.
Dahil iyon sa amo nila.
This matter is getting more and more interesting.
Ang bagay na ito ay nagiging mas kawili-wili.
I always thought there was something fishy
Palagi kong iniisip na mayroong isang bagay na malansa
about that fire case back then.
tungkol sa kaso ng sunog noon.
Only Ghost escaped.
Si Ghost lang ang nakatakas.
It's been so long,
Napakatagal na,
but there are still some things
ngunit may mga bagay pa rin
I can't figure out even now.
Hindi ko mawari kahit ngayon.
He must have some secrets.
Dapat may mga sekreto siya.
Otherwise, he wouldn't have sent
Kung hindi, hindi siya nagpadala
Tang Jiahao into the prison
Pumasok si Tang Jiahao sa bilangguan
to kill Ghost so brazenly.
para patayin si Ghost ng buong tapang.
You must thoroughly investigate him.
Dapat mo siyang imbestigahan ng mabuti.
Since you understand things so clearly,
Dahil naiintindihan mo ang mga bagay nang malinaw,
you sit in this chair.
umupo ka sa upuan na ito.
Mr. Zhuo, well...
Mr. Zhuo, well...
I've said all I need to say.
Nasabi ko na lahat ng kailangan kong sabihin.
If there's nothing else,
Kung wala nang iba,
I'll take my leave first.
Mag leave muna ako.
Mr. Zhuo!
Mr. Zhuo!
I've told you everything, Mr. Zhuo!
Sinabi ko na sa iyo ang lahat, Mr. Zhuo!
You made me lose face in front of the Chamber.
Pinapawala mo ako sa harap ng Kamara.
Shouldn't you
Hindi ba dapat ikaw
help me vent my anger?
tulungan mo akong ilabas ang galit ko?
No, Mr. Zhuo!
Hindi, Mr. Zhuo!
Mr. Zhuo!
Mr. Zhuo!
Mr. Zhuo, listen to me!
Mr. Zhuo, makinig ka sa akin!
You can't go back on your word!
Hindi mo na maibabalik ang iyong salita!
Mr. Zhuo!
Mr. Zhuo!
Mr. Zhuo.
G. Zhuo.
Should we report this to the Chamber?
Dapat ba nating iulat ito sa Kamara?
Report to the Chamber?
Magsumbong sa Kamara?
Do you want the Chamber to know
Gusto mo bang malaman ng Kamara
that I can't even handle my own people?
na hindi ko kayang panghawakan ang sarili kong mga tao?
Do you know how many people in Shanghai
Alam mo ba kung gaano karaming tao sa Shanghai
are eyeing my business?
tinitignan ba ang negosyo ko?
Understood.
Naintindihan.
Tell everyone to load their guns.
Sabihin sa lahat na ikarga ang kanilang mga baril.
If you see Tang Jiahao,
Kung nakikita mo si Tang Jiahao,
shoot to kill!
barilin para patayin!
Yes.
Oo.
Wait, what's going on?
Teka, anong nangyayari?
Whoever came in must be really tough.
Kung sino man ang pumasok dapat talagang matigas.
I'm telling you.
sinasabi ko sayo.
This man is Tang Jiahao.
Ang lalaking ito ay si Tang Jiahao.
He's a mad dog. I know him!
Isa siyang baliw na aso. kilala ko siya!
I know him better than you do.
Mas kilala ko siya kaysa sayo.
Let me go.
Bitawan mo ako.
I'll help you.
tutulungan kita.
He won't be able to hurt you.
Hindi ka niya magagawang saktan.
This... This...
Ito... Ito...
You want to kill me?
Gusto mo akong patayin?
I'll stab you to death!
Sasaksakin kita hanggang mamatay!
You understand?
Naiintindihan mo?
Screw you!
siraan ka!
Let's go!
Tara na!
Tang Jiahao!
Tang Jiahao!
Show yourself!
Ipakita ang iyong sarili!
You coward!
duwag ka!
You and your boss betrayed the Chamber.
Ikaw at ang iyong amo ay nagtaksil sa Kamara.
Do you think you can escape?
Sa tingin mo makakatakas ka?
We won't escape.
Hindi tayo tatakas.
We'll just kill all of you.
Papatayin lang namin kayong lahat.
I'm Guan Cen, an inspector from the Police Station.
Ako si Guan Cen, isang inspektor mula sa Police Station.
You made the call?
Ikaw ang tumawag?
Yes.
Oo.
You're finally here.
Sa wakas nandito ka na.
What happened?
Anong nangyari?
Please come in and take a look.
Mangyaring pumasok at tingnan.
Our clinic seems to have been burglarized.
Parang ninakawan ang clinic namin.
Hurry.
Magmadali.
Come in.
Pumasok ka.
Have you contacted your doctor, Huang Kaiyuan?
Nakipag-ugnayan ka na ba sa iyong doktor, si Huang Kaiyuan?
I tried, but I couldn't reach him.
Sinubukan ko, ngunit hindi ko siya maabot.
That's why I reported it and called you here.
Kaya nga ako nagreport at nagpatawag sayo dito.
When did you lose contact with him?
Kailan ka nawalan ng contact sa kanya?
This morning.
Ngayong umaga.
He said he wasn't feeling well
Sabi niya hindi maganda ang pakiramdam niya
and told me to cancel all his appointments.
at sinabihan akong kanselahin lahat ng appointment niya.
Later, I found the room was burglarized,
Nang maglaon, nalaman kong ninakawan ang silid,
and I haven't been able to reach him since.
at simula noon hindi ko na siya maabot.
If it were theft,
Kung ito ay pagnanakaw,
they wouldn't have only searched one room.
hindi sana isang kwarto lang ang hahanapin nila.
You mean he messed it up himself?
Ibig mong sabihin siya mismo ang ginulo?
Not necessarily.
Hindi naman kailangan.
But if it was him,
Ngunit kung siya iyon,
he must have left in a hurry.
malamang nagmamadali siyang umalis.
Is this appointment register
Rehistro ba ito ng appointment
yours?
sayo
Let me see.
Tingnan ko.
Yes.
Oo.
But besides the people on the list,
Ngunit bukod sa mga tao sa listahan,
there's also a regular client who doesn't need an appointment.
mayroon ding regular na kliyente na hindi nangangailangan ng appointment.
He's been coming frequently lately.
Madalas siyang pumupunta kanina.
What's his name?
Ano ang kanyang pangalan?
Um...
Isa...
Mr. Zhuo, Zhuo Chaoxiong.
G. Zhuo, Zhuo Chaoxiong.
The person who received me last time wasn't you.
Ang taong tumanggap sa akin noong nakaraan ay hindi ikaw.
Is there another nurse?
May nurse pa ba?
There's another nurse surnamed Yang.
May isa pang nurse na nagngangalang Yang.
She started working here not long ago.
Nagsimula siyang magtrabaho dito hindi pa nagtagal.
Why isn't she here?
Bakit wala siya dito?
I don't know.
hindi ko alam.
She just suddenly didn't show up for work without reason.
Bigla na lang siyang hindi sumipot sa trabaho nang walang dahilan.
I don't have her contact information.
Wala akong contact information sa kanya.
I don't know her home address either.
Hindi ko rin alam ang address ng bahay niya.
What's her name?
Ano ang kanyang pangalan?
Yang Xiaolin.
Yang Xiaolin.
Whose bracelet is this?
Kaninong bracelet ito?
It's Ms. Yang's.
Kay Ms. Yang.
Why was it left there?
Bakit naiwan doon?
What's wrong?
anong mali?
The woman who gave me the clue
Yung babaeng nagbigay sakin ng clue
at the restaurant that day
sa restaurant noong araw na iyon
was wearing an identical silver bracelet.
ay nakasuot ng kaparehong pilak na pulseras.
The woman who danced with Zhuo Feng?
Ang babaeng sumayaw kay Zhuo Feng?
Yes.
Oo.
Could she be Huang Kaiyuan's nurse?
Siya kaya ang nurse ni Huang Kaiyuan?
So Huang Kaiyuan's nurse,
Kaya ang nars ni Huang Kaiyuan,
the woman who danced with Zhuo Feng,
ang babaeng sumayaw kay Zhuo Feng,
and the woman who gave me the clue
at yung babaeng nagbigay sakin ng clue
are the same person?
ang parehong tao?
Very likely.
Malamang.
But what clue would she want to give me?
Pero anong clue ang gusto niyang ibigay sa akin?
One thing is certain though:
Isang bagay ang tiyak bagaman:
this person has been paying close attention to you.
ang taong ito ay binibigyang pansin ka.
[The Republican Daily News Survivors of the Girl Missing Case]
[The Republican Daily News Survivors of the Girl Missing Case]
[in the Early Republic of China Are Studying at Chongde University]
[sa Maagang Republika ng Tsina ay Nag-aaral sa Chongde University]
Young Master Zhuo reported the crime.
Iniulat ni Young Master Zhuo ang krimen.
Young Master Zhuo,
Young Master Zhuo,
were you at the crime scene?
ikaw ba ay nasa pinangyarihan ng krimen?
Had your father made any enemies recently?
Nagkaroon ba ng mga kaaway ang iyong ama kamakailan?
Take him to his room to rest.
Dalhin mo siya sa kwarto niya para magpahinga.
Have someone keep an eye on him.
May magbabantay sa kanya.
Okay.
Okay.
Someone,
isang tao,
take Young Master Zhuo to rest.
dalhin si Young Master Zhuo para magpahinga.
Yes.
Oo.
Any findings?
Anumang natuklasan?
There are signs of a fierce struggle at the scene.
May mga palatandaan ng matinding pakikibaka sa eksena.
The killer was extremely brutal.
Napaka-brutal ng pumatay.
It's just that...
Kaya lang...
these men were Zhuo Chaoxiong's personal bodyguards.
Ang mga lalaking ito ay mga personal na bodyguard ni Zhuo Chaoxiong.
Their abilities were above average.
Ang kanilang mga kakayahan ay higit sa karaniwan.
To be able to kill them like this
Para mapatay sila ng ganito
shows how terrifyingly capable the killer is.
nagpapakita kung gaano kakila-kilabot ang kakayahan ng pumatay.
If the goal was just to kill,
Kung ang layunin ay pumatay lamang,
there was no need to be so brutal.
hindi na kailangang maging napaka-brutal.
The killer was probably venting emotions.
Malamang naglalabas ng emosyon ang pumatay.
Inspector.
Inspektor.
Come with me.
Sumama ka sa akin.
Right here.
Dito mismo.
Last time, Du Linfeng and I
Noong nakaraan, kami ni Du Linfeng
almost broke in here.
muntik nang masira dito.
[Huang Kaiyuan]
[Huang Kaiyuan]
Search Zhuo Residence thoroughly.
Hanapin mabuti ang Zhuo Residence.
There are many hidden doors here.
Maraming nakatagong pinto dito.
It's not easy to find them.
Hindi madaling hanapin ang mga ito.
-Yes.
-Oo.
Dong,
Dong,
go to the Intelligence Department and find Director Du.
pumunta sa Intelligence Department at hanapin si Director Du.
Tell him
Sabihin mo sa kanya
we'll meet at Huang Kaiyuan's clinic.
magkikita tayo sa clinic ni Huang Kaiyuan.
Okay.
Okay.
We need to go to Huang Kaiyuan's clinic.
Kailangan nating pumunta sa klinika ni Huang Kaiyuan.
Director Huo.
Direktor Huo.
Oh my God.
Diyos ko.
Why did you come in person?
Bakit ka dumating ng personal?
It's such a major case.
Ito ay isang malaking kaso.
How could I not come?
Paano ako hindi sumama?
The Zhuo family's tragedy
Ang trahedya ng pamilya Zhuo
will certainly cause an uproar outside.
tiyak na magdudulot ng kaguluhan sa labas.
This matter must be kept quiet
Ang bagay na ito ay dapat manatiling tahimik
to avoid unnecessary trouble.
upang maiwasan ang hindi kinakailangang gulo.
Tell everyone
Sabihin sa lahat
that anyone who leaks case details
na ang sinumang naglalabas ng mga detalye ng kaso
will be severely punished.
ay mabigat na parusahan.
I will personally
Ako ay personal
report this matter to the higher-ups.
iulat ang bagay na ito sa mga nakatataas.
No matter what,
Kahit na ano,
solve the case as soon as possible.
lutasin ang kaso sa lalong madaling panahon.
-Yes.
-Oo.
Nurse.
Nars.
Inspector Guan.
Inspector Guan.
Huang Kaiyuan is involved in a homicide.
Si Huang Kaiyuan ay sangkot sa isang homicide.
We need to seal and search this place.
Kailangan nating selyuhan at hanapin ang lugar na ito.
Director Du, take men to the second floor.
Direktor Du, dalhin ang mga lalaki sa ikalawang palapag.
Let's go.
Tara na.
We'll go to the clinic.
Pupunta tayo sa clinic.
Don't overlook any detail!
Huwag palampasin ang anumang detalye!
-Yes!
-Oo!
Check in there.
Mag-check in doon.
Okay.
Okay.
Guan Cen.
Sinabi ni Guan Cen.
Come here.
Halika dito.
What's wrong?
anong mali?
I think something's off with these 2 walls.
Sa tingin ko, may mali sa dalawang pader na ito.
The distance isn't right.
Hindi tama ang distansya.
The distance from this door to that wall
Ang layo ng pintong ito hanggang sa dingding na iyon
is about 5 steps.
ay humigit-kumulang 5 hakbang.
I just measured it.
sinukat ko lang.
But look at this one.
Ngunit tingnan mo ang isang ito.
It's only about 2 steps.
Mga 2 steps lang.
The 3-step gap in the middle can't be solid.
Ang 3-step na puwang sa gitna ay hindi maaaring maging solid.
It can't all be the wall.
Hindi lahat ng ito ay pader.
Any findings?
Anumang natuklasan?
No!
Hindi!
No.
Hindi.
Cat, have you found anything?
Pusa, may nahanap ka na ba?
I haven't found anything either.
Wala din akong nahanap.
Nothing suspicious has been found.
Walang nakitang kahina-hinala.
A private clinic
Isang pribadong klinika
actually has such complete facilities?
talagang may ganitong kumpletong pasilidad?
These aren't the facilities
Hindi ito ang mga pasilidad
an ordinary clinic should have, right?
ordinary clinic dapat meron diba?
This is underneath Huang Kaiyuan's clinic.
Ito ay sa ilalim ng klinika ni Huang Kaiyuan.
It's no longer part of the private clinic.
Hindi na ito bahagi ng pribadong klinika.
What does it say?
Ano ang sinasabi nito?
I know what you're thinking.
Alam ko kung ano ang iniisip mo.
Sometimes I also thought
Minsan naisip ko din
if Jingning and I
kung kami ni Jingning
had stayed together
ay nanatiling magkasama
back then,
noon,
maybe things
siguro mga bagay
would have been different now.
iba na sana ngayon.
Check here!
Suriin dito!
Yes!
Oo!
Over here!
Dito!
We need a few people over here!
Kailangan natin ng ilang tao dito!
-Coming! -Nothing here!
-Darating! -Wala dito!
Director Du!
Direktor Ikaw!
Come quickly, Director Du!
Halika na, Direktor Du!
No useful information so far.
Walang kapaki-pakinabang na impormasyon sa ngayon.
We found many women's and children's clothes
Nakakita kami ng maraming damit pambabae at pambata
in the wasteland of his backyard.
sa kaparangan ng kanyang likod-bahay.
Director Du is already working on the next steps.
Ginagawa na ni Direk Du ang mga susunod na hakbang.
This is the Police Station.
Ito ang Police Station.
Okay.
Okay.
Okay. Okay.
Okay. Okay.
That was the Hongkou Patrol Room.
Iyon ay ang Hongkou Patrol Room.
Hongkou?
Hongkou?
Dong.
Dong.
Stay by the phone.
Manatili sa telepono.
Lu Yizhen and I are going to the Hongkou Patrol Room.
Pupunta kami ni Lu Yizhen sa Hongkou Patrol Room.
If Du Linfeng calls with a task,
Kung tumawag si Du Linfeng para sa isang gawain,
call me immediately.
tawagan mo agad ako.
Okay.
Okay.
[Hongkou Patrol Room]
[Hongkou Patrol Room]
This is the Hongkou Patrol Room?
Ito ang Hongkou Patrol Room?
This was their previous stronghold.
Ito ang dati nilang kuta.
They found him nearby.
Natagpuan nila siya sa malapit.
They've brought him here now.
Dinala nila siya dito ngayon.
Hello, Inspector Guan.
Hello, Inspector Guan.
I'm Guan Cen, an inspector from the Police Station.
Ako si Guan Cen, isang inspektor mula sa Police Station.
And this is?
At ito ay?
Lu Yizhen, a police officer from the Police Station.
Lu Yizhen, isang pulis mula sa Police Station.
-Hello. -Where is he?
-Hello. -Nasaan siya?
Inside. Follow me.
Sa loob. Sumunod ka sa akin.
We know the Police Station is looking for him.
Alam naming hinahanap siya ng Police Station.
So we contacted you
Kaya nakipag-ugnayan kami sa iyo
as soon as we found him.
sa sandaling natagpuan namin siya.
It's just that his current condition isn't good.
Kaya lang hindi maganda ang kalagayan niya ngayon.
I'm really worried he might die here.
Nag-aalala talaga ako na baka mamatay siya dito.
Is he badly injured?
Nasaktan ba siya ng husto?
It's quite serious.
Ito ay medyo seryoso.
You know what?
Alam mo kung ano?
When we found him,
Nang mahanap namin siya,
he was already on the brink of death.
nasa bingit na siya ng kamatayan.
And he was barely conscious.
At halos wala na siyang malay.
Wake up.
gumising ka na.
Where was he found?
Saan siya natagpuan?
He was found by the river.
Natagpuan siya sa tabi ng ilog.
Inspector Guan, Officer Lu.
Inspector Guan, Officer Lu.
He's here.
Nandito siya.
Did he say anything?
May sinabi ba siya?
This man has been rambling on,
Ang lalaking ito ay gumagala,
acting crazy.
nagpapakabaliw.
Occasionally, he'd say something,
Paminsan-minsan, may sasabihin siya,
but we couldn't understand it.
ngunit hindi namin ito maintindihan.
Let's go in and take a look.
Pumasok na tayo at tingnan natin.
Huang Kaiyuan.
Huang Kaiyuan.
Are you Huang Kaiyuan?
Ikaw ba si Huang Kaiyuan?
I didn't kill anyone.
Wala akong pinatay.
I'm a doctor.
Ako ay isang doktor.
They're all crazy!
Lahat sila baliw!
All crazy!
Lahat baliw!
Who are they?
Sino sila?
I'm a doctor. I treat patients.
Ako ay isang doktor. Ginagamot ko ang mga pasyente.
Administer anesthesia.
Magbigay ng anesthesia.
It won't hurt.
Hindi masakit.
I've never killed anyone.
Never akong nakapatay ng tao.
Zhuo Chaoxiong is already dead.
Si Zhuo Chaoxiong ay patay na.
I didn't kill anyone.
Wala akong pinatay.
I don't know.
hindi ko alam.
I didn't kill him.
Hindi ko siya pinatay.
Huang Kaiyuan,
Huang Kaiyuan,
this was found at his house.
ito ay natagpuan sa kanyang bahay.
Did you kill Zhuo Chaoxiong?
Napatay mo ba si Zhuo Chaoxiong?
I didn't kill anyone!
Wala akong pinatay!
It wasn't me!
Hindi ako yun!
They're crazy!
Mga baliw sila!
Huang Kaiyuan, why were there
Huang Kaiyuan, bakit nandoon
remains of women and children behind your house?
labi ng mga babae at bata sa likod ng iyong bahay?
They're all crazy.
Lahat sila baliw.
I'm a doctor.
Ako ay isang doktor.
I treat patients.
Ginagamot ko ang mga pasyente.
Butcher is crazy.
Baliw si Butcher.
Who is Butcher?
Sino si Butcher?
I didn't kill anyone!
Wala akong pinatay!
This is the Hongkou Patrol Room.
Ito ang Hongkou Patrol Room.
Please wait a moment.
Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Inspector Guan, there's a call for you!
Inspector Guan, may tawag para sa iyo!
Thank you.
salamat po.
Hello?
Hello?
Inspector,
Inspektor,
Director Du speculated earlier
Nag-speculate si Director Du kanina
there should be more than one hiding place.
dapat mayroong higit sa isang taguan.
Based on our clues now,
Batay sa aming mga pahiwatig ngayon,
we've identified a few places.
natukoy namin ang ilang mga lugar.
If we're going to arrest them, we'll have to nab them all at once.
Kung aarestuhin natin sila, kailangan nating hulihin silang lahat nang sabay-sabay.
Otherwise, we'll alert them.
Kung hindi, babalaan namin sila.
But we're short-handed right now,
Ngunit kami ay maikli ang kamay ngayon,
so we don't dare act rashly.
so we don't dare actly on.
Wait for me.
Hintayin mo ako.
I'll bring people over now.
Dadalhin ko ang mga tao ngayon.
Seems we can't
Mukhang hindi natin kaya
get any useful information from him.
makakuha ng anumang kapaki-pakinabang na impormasyon mula sa kanya.
Judging from his condition,
Kung tutuusin sa kanyang kalagayan,
it isn't just physical injuries.
ito ay hindi lamang pisikal na pinsala.
The greater trauma is psychological.
Ang mas malaking trauma ay sikolohikal.
He's in such a state of extreme fear,
Nasa ganoong estado siya ng matinding takot,
so we can't get any useful information from him.
kaya hindi tayo makakakuha ng anumang kapaki-pakinabang na impormasyon mula sa kanya.
Why don't we ask Dr. Gu for help?
Bakit hindi tayo humingi ng tulong kay Dr. Gu?
He should understand this condition better.
Dapat niyang mas maunawaan ang kondisyong ito.
He might be able to help us.
Baka matulungan niya tayo.
That was Dong on the phone just now?
Kanina lang si Dong sa phone?
Yes.
Oo.
They found a few suspected hiding places,
Nakakita sila ng ilang pinaghihinalaang taguan,
but they are short-handed and don't dare act rashly.
ngunit sila ay maikli ang kamay at hindi maglakas-loob na kumilos nang padalus-dalos.
I need to go check it out.
Kailangan kong tingnan ito.
I'll tell Dr. Gu to come here while I'm at it.
Sasabihin ko kay Dr. Gu na pumunta dito habang ako ay naririto.
You go ahead.
sige ka.
I'll stay here and keep an eye on him.
Mananatili ako dito at babantayan siya.
I'll be back soon.
babalik ako agad.
Be careful.
Mag-ingat ka.
This...
Ito...
Sir.
Sir.
Sir,
sir,
we're closed.
sarado na kami.
Sir, you...
Sir, ikaw...
Sir, what... what are you looking for?
Sir, ano... ano pong hinahanap niyo?
Just... Just tell me and I'll get it for you.
Basta... Sabihin mo lang at kukunin ko para sayo.
Sir,
sir,
this is for my own use.
ito ay para sa aking sariling gamit.
this...
ito...
It's yours.
Ito ay sa iyo.
S-Sir.
S-Sir.
Officer Lu.
Opisyal Lu.
Have some water.
Kumuha ng tubig.
Thank you.
salamat po.
If you get tired, just let us know.
Kung napagod ka, sabihin mo lang sa amin.
We can help you keep an eye on him for a while.
Matutulungan ka naming bantayan siya sandali.
Okay.
Okay.
Do you have wet towels and medical kits here?
Mayroon ka bang mga basang tuwalya at mga medikal na kit dito?
I'll go look for them for you in a moment.
Hahanapin ko sila saglit.
Okay.
Okay.
If our people arrive,
Kung dumating ang ating mga tao,
just bring them in directly.
dalhin mo lang sila ng diretso.
No problem.
Walang problema.
Give me the key to his handcuffs.
Ibigay mo sa akin ang susi ng kanyang posas.
Officer Lu, the key...
Opisyal Lu, ang susi...
Don't let his injuries fool you.
Huwag mong hayaang lokohin ka ng mga sugat niya.
He can be quite terrifying when he loses control.
Nakakatakot siya kapag nawalan siya ng kontrol.
It's fine.
ayos lang.
Officer Lu,
Opisyal Lu,
there are more outside.
marami pa sa labas.
I can bring them in if you need.
Maaari ko silang dalhin kung kailangan mo.
These are enough.
Ang mga ito ay sapat na.
Be careful then.
Mag-ingat ka kung ganoon.
If anything happens, just call us.
Kung may mangyari, tawagan mo lang kami.
Thank you.
salamat po.
You're welcome.
Bahala ka.